Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: Configurations provided for an IMPORTED target.
zh_cn: 为 IMPORTED 目标提供的配置。

source: Set this to the list of configuration names available for an IMPORTED target. The names correspond to configurations defined in the project from which the target is imported. If the importing project uses a different set of configurations the names may be mapped using the MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG> property. Ignored for non-imported targets.
zh_cn: 将其设置为可用于 IMPORTED 目标的配置名称列表。这些名称对应于从中导入目标的项目中定义的配置。如果导入项目使用一组不同的配置，则可以使用 MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG> 属性映射名称。忽略非导入目标。

source: IMPORTED_GLOBAL
zh_cn: 进口_全球

source: Indication of whether an :ref:`IMPORTED target <Imported Targets>` is globally visible.
zh_cn: 指示 :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 是否全局可见。

source: The boolean value of this property is True for targets created with the ``IMPORTED`` ``GLOBAL`` options to :command:`add_executable()` or :command:`add_library()`. It is always False for targets built within the project.
zh_cn: 对于使用 ``IMPORTED`` ``GLOBAL`` 选项创建的目标，此属性的布尔值是 True :command:`add_executable()` 或 :command:`add_library()`。对于在项目中构建的目标，它始终为 False。

source: For targets created with the ``IMPORTED`` option to :command:`add_executable()` or :command:`add_library()` but without the additional option ``GLOBAL`` this is False, too. However, setting this property for such a locally ``IMPORTED`` target to True promotes that target to global scope. This promotion can only be done in the same directory where that ``IMPORTED`` target was created in the first place.
zh_cn: 对于使用 ``IMPORTED`` 选项创建的目标:command:`add_executable()` 或 :command:`add_library()` 但没有附加选项 ``GLOBAL`` 这也是 False。但是，将此类本地“IMPORTED”目标的此属性设置为 True 会将该目标提升到全局范围。此提升只能在最初创建“IMPORTED”目标的同一目录中进行。

source: Once an imported target has been made global, it cannot be changed back to non-global. Therefore, if a project sets this property, it may only provide a value of True. CMake will issue an error if the project tries to set the property to a non-True value, even if the value was already False.
zh_cn: 一旦导入的目标变为全局目标，就不能再改回非全局目标。因此，如果一个项目设置了这个属性，它可能只提供一个 True 值。如果项目试图将属性设置为非 True 值，即使该值已经是 False，CMake 也会发出错误。

source: Local :ref:`ALIAS targets <Alias Targets>` created before promoting an :ref:`IMPORTED target <Imported Targets>` from ``LOCAL`` to ``GLOBAL``, keep their initial scope (see :prop_tgt:`ALIAS_GLOBAL` target property).
zh_cn: 在将 :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 从 ``LOCAL`` 提升到 ``GLOBAL`` 之前创建的本地 :ref:`ALIAS 目标 <Alias Targets>`，保持它们的初始范围（参见 :prop_tgt:` ALIAS_GLOBAL` 目标属性）。

source: IMPORTED_IMPLIB
zh_cn: 导入_IMPLIB

source: Full path to the import library for an ``IMPORTED`` target.
zh_cn: ``IMPORTED`` 目标的导入库的完整路径。

source: Set this to the location of the ``.lib`` part of a Windows DLL, or on AIX set it to an import file created for executables that export symbols (see the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property). Ignored for non-imported targets.
zh_cn: 将其设置为 Windows DLL 的 ``.lib`` 部分的位置，或者在 AIX 上将其设置为为导出符号的可执行文件创建的导入文件（请参阅 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性）。忽略非导入目标。

source: IMPORTED_IMPLIB_<CONFIG>
zh_cn: IMPORTED_IMPLIB_<配置>

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB` property.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB` 属性。

source: Configuration names correspond to those provided by the project from which the target is imported.
zh_cn: 配置名称对应于从中导入目标的项目提供的名称。

source: Specify the link library name for an :ref:`imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Library <Interface Libraries>`.
zh_cn: 为 :ref:`imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Library <Interface Libraries>` 指定链接库名称。

source: An interface library builds no library file itself but does specify usage requirements for its consumers. The ``IMPORTED_LIBNAME`` property may be set to specify a single library name to be placed on the link line in place of the interface library target name as a requirement for using the interface.
zh_cn: 接口库本身不构建库文件，但会为其使用者指定使用要求。 ``IMPORTED_LIBNAME`` 属性可以设置为指定单个库名称放置在链接行上，以代替接口库目标名称作为使用接口的要求。

source: This property is intended for use in naming libraries provided by a platform SDK for which the full path to a library file may not be known. The value may be a plain library name such as ``foo`` but may *not* be a path (e.g. ``/usr/lib/libfoo.so``) or a flag (e.g. ``-Wl,...``). The name is never treated as a library target name even if it happens to name one.
zh_cn: 此属性旨在用于命名平台 SDK 提供的库，其中库文件的完整路径可能未知。该值可以是一个普通的库名称，例如``foo``，但可能*不是*是路径（例如``/usr/lib/libfoo.so``）或标志（例如``-Wl，.. .``）。该名称永远不会被视为库目标名称，即使它恰好命名了一个。

source: The ``IMPORTED_LIBNAME`` property is allowed only on :ref:`imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Libraries` and is rejected on targets of other types (for which the :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` target property may be used).
zh_cn: ``IMPORTED_LIBNAME`` 属性仅在 :ref:`imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Libraries` 上被允许，在其他类型的目标上被拒绝（为此 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` 目标属性可能是用过的）。

source: IMPORTED_LIBNAME_<CONFIG>
zh_cn: IMPORTED_LIBNAME_<配置>

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_LIBNAME` property.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_LIBNAME` 属性。

source: Dependent shared libraries of an imported shared library.
zh_cn: 导入的共享库的依赖共享库。

source: Shared libraries may be linked to other shared libraries as part of their implementation. On some platforms the linker searches for the dependent libraries of shared libraries they are including in the link. Set this property to the list of dependent shared libraries of an imported library. The list should be disjoint from the list of interface libraries in the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property. On platforms requiring dependent shared libraries to be found at link time CMake uses this list to add appropriate files or paths to the link command line. Ignored for non-imported targets.
zh_cn: 作为实现的一部分，共享库可以链接到其他共享库。在某些平台上，链接器搜索它们包含在链接中的共享库的依赖库。将此属性设置为导入库的依赖共享库列表。该列表应该与 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性中的接口库列表不相交。在需要在链接时找到依赖共享库的平台上，CMake 使用此列表将适当的文件或路径添加到链接命令行。忽略非导入目标。

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_DEPENDENT_LIBRARIES`.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_DEPENDENT_LIBRARIES`。

source: Configuration names correspond to those provided by the project from which the target is imported. If set, this property completely overrides the generic property for the named configuration.
zh_cn: 配置名称对应于从中导入目标的项目提供的名称。如果设置，此属性将完全覆盖命名配置的通用属性。

source: Languages compiled into an ``IMPORTED`` static library.
zh_cn: 编译成“IMPORTED”静态库的语言。

source: Set this to the list of languages of source files compiled to produce a ``STATIC IMPORTED`` library (such as ``C`` or ``CXX``). CMake accounts for these languages when computing how to link a target to the imported library. For example, when a C executable links to an imported C++ static library CMake chooses the C++ linker to satisfy language runtime dependencies of the static library.
zh_cn: 将其设置为编译生成“STATIC IMPORTED”库（例如“C”或“CXX”）的源文件的语言列表。 CMake 在计算如何将目标链接到导入的库时会考虑这些语言。例如，当 C 可执行文件链接到导入的 C++ 静态库时，CMake 选择 C++ 链接器来满足静态库的语言运行时依赖性。

source: This property is ignored for targets that are not ``STATIC`` libraries. This property is ignored for non-imported targets.
zh_cn: 对于不是 ``STATIC`` 库的目标，此属性将被忽略。对于非导入目标，此属性将被忽略。

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_LANGUAGES`.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_LANGUAGES`。

source: Transitive link interface of an ``IMPORTED`` target.
zh_cn: ``IMPORTED`` 目标的传递链接接口。

source: Set this to the list of libraries whose interface is included when an ``IMPORTED`` library target is linked to another target. The libraries will be included on the link line for the target. Unlike the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` property, this property applies to all imported target types, including ``STATIC`` libraries. This property is ignored for non-imported targets.
zh_cn: 当 ``IMPORTED`` 库目标链接到另一个目标时，将其设置为包含其接口的库列表。这些库将包含在目标的链接行中。与 :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` 属性不同，此属性适用于所有导入的目标类型，包括 ``STATIC`` 库。对于非导入目标，此属性将被忽略。

source: This property is ignored if the target also has a non-empty :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property.
zh_cn: 如果目标也有一个非空的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性，这个属性将被忽略。

source: This property is deprecated. Use :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` instead.
zh_cn: 此属性已弃用。请改用 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`。

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_LIBRARIES`.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_LIBRARIES`。

source: Repetition count for cycles of ``IMPORTED`` static libraries.
zh_cn: ``IMPORTED`` 静态库循环的重复计数。

source: This is :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY` for ``IMPORTED`` targets.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY` 用于 ``IMPORTED`` 目标。

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY`.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY`。

source: If set, this property completely overrides the generic property for the named configuration.
zh_cn: 如果设置，此属性将完全覆盖命名配置的通用属性。

source: IMPORTED_LOCATION
zh_cn: 导入_位置

source: Full path to the main file on disk for an ``IMPORTED`` target.
zh_cn: ``IMPORTED`` 目标磁盘上主文件的完整路径。

source: Set this to the location of an ``IMPORTED`` target file on disk. For executables this is the location of the executable file. For ``STATIC`` libraries and modules this is the location of the library or module. For ``SHARED`` libraries on non-DLL platforms this is the location of the shared library. For application bundles on macOS this is the location of the executable file inside ``Contents/MacOS`` within the bundle folder. For frameworks on macOS this is the location of the library file symlink just inside the framework folder. For DLLs this is the location of the ``.dll`` part of the library. For ``UNKNOWN`` libraries this is the location of the file to be linked. Ignored for non-imported targets.
zh_cn: 将其设置为磁盘上“IMPORTED”目标文件的位置。对于可执行文件，这是可执行文件的位置。对于 ``STATIC`` 库和模块，这是库或模块的位置。对于非 DLL 平台上的“共享”库，这是共享库的位置。对于 macOS 上的应用程序包，这是包文件夹内“Contents/MacOS”内的可执行文件的位置。对于 macOS 上的框架，这是框架文件夹中库文件符号链接的位置。对于 DLL，这是库的“.dll”部分的位置。对于“未知”库，这是要链接的文件的位置。忽略非导入目标。

source: The ``IMPORTED_LOCATION`` target property may be overridden for a given configuration ``<CONFIG>`` by the configuration-specific :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>` target property. Furthermore, the :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` target property may be used to map between a project's configurations and those of an imported target. If none of these is set then the name of any other configuration listed in the :prop_tgt:`IMPORTED_CONFIGURATIONS` target property may be selected and its :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>` value used.
zh_cn: ``IMPORTED_LOCATION`` 目标属性可能会被特定于配置的 ``<CONFIG>`` 目标属性覆盖。此外， :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` 目标属性可用于在项目配置和导入目标配置之间进行映射。如果这些都未设置，则可以选择 :prop_tgt:`IMPORTED_CONFIGURATIONS` 目标属性中列出的任何其他配置的名称，并使用其 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>` 值。

source: To get the location of an imported target read one of the :prop_tgt:`LOCATION` or ``LOCATION_<CONFIG>`` properties.
zh_cn: 要获取导入目标的位置，请读取 :prop_tgt:`LOCATION` 或 ``LOCATION_<CONFIG>`` 属性之一。

source: For platforms with import libraries (e.g. Windows) see also :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB`.
zh_cn: 对于具有导入库的平台（例如 Windows），另请参阅 :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB`。

source: IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>
zh_cn: IMPORTED_LOCATION_<配置>

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` property.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` 属性。

source: Specifies that an ``IMPORTED`` shared library target has no ``soname``.
zh_cn: 指定 ``IMPORTED`` 共享库目标没有 ``soname``。

source: Set this property to true for an imported shared library file that has no ``soname`` field. CMake may adjust generated link commands for some platforms to prevent the linker from using the path to the library in place of its missing ``soname``. Ignored for non-imported targets.
zh_cn: 对于没有 ``soname`` 字段的导入共享库文件，将此属性设置为 true。 CMake 可能会为某些平台调整生成的链接命令，以防止链接器使用库的路径代替其缺少的 ``soname``。忽略非导入目标。

source: IMPORTED_NO_SONAME_<CONFIG>
zh_cn: IMPORTED_NO_SONAME_<配置>

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SONAME` property.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SONAME` 属性。

source: ``IMPORTED_NO_SYSTEM`` is deprecated. Please use the following alternatives instead:
zh_cn: ``IMPORTED_NO_SYSTEM`` 已弃用。请改用以下替代方法：

source: Set :prop_tgt:`SYSTEM` to false if you don't want a target's include directories to be treated as system directories when compiling consumers.
zh_cn: 如果您不希望目标的包含目录在编译消费者时被视为系统目录，请将 :prop_tgt:`SYSTEM` 设置为 false。

source: Set :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` to true if you don't want the include directories of the imported target generated by :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands to be treated as system directories when compiling consumers.
zh_cn: 如果您不希望在编译消费者时将 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 命令生成的导入目标的包含目录视为系统目录，请将 :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` 设置为 true .

source: Setting ``IMPORTED_NO_SYSTEM`` to true on an :ref:`imported target <Imported Targets>` specifies that it is not a system target. This has the following effects:
zh_cn: 在 :ref:`导入目标 <Imported Targets> 上将 ``IMPORTED_NO_SYSTEM`` 设置为 true 指定它不是系统目标。这具有以下效果：

source: Entries of :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` are not treated as system include directories when compiling consumers (regardless of the value of the consumed target's :prop_tgt:`SYSTEM` property), as they would be by default. Entries of :prop_tgt:`INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES` are not affected, and will always be treated as system include directories.
zh_cn: INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 的条目在编译消费者时不会被视为系统包含目录（无论消费目标的 :prop_tgt:`SYSTEM` 属性的值如何），因为它们在默认情况下是这样的。 :prop_tgt:`INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES` 的条目不受影响，并且将始终被视为系统包含目录。

source: This property can also be enabled on a non-imported target. Doing so does not affect the build system, but does tell the :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands to enable it on the imported targets they generate.
zh_cn: 也可以在非导入目标上启用此属性。这样做不会影响构建系统，但会告诉 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 命令在它们生成的导入目标上启用它。

source: IMPORTED_OBJECTS
zh_cn: 导入对象

source: A :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of absolute paths to the object files on disk for an :ref:`imported <Imported targets>` :ref:`object library <object libraries>`.
zh_cn: :ref:`imported <Imported targets>` :ref:`object library <object libraries>` 的磁盘上对象文件的绝对路径的分号分隔列表 <CMake Language Lists>。

source: Projects may skip ``IMPORTED_OBJECTS`` if the configuration-specific property :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS_<CONFIG>` is set instead, except in situations as noted in the section below.
zh_cn: 如果设置了特定于配置的属性 :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS_<CONFIG>`，项目可能会跳过 ``IMPORTED_OBJECTS``，除非在以下部分中提到的情况。

source: Xcode Generator Considerations
zh_cn: Xcode 生成器注意事项

source: For Apple platforms, a project may be built for more than one architecture. This is controlled by the :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` variable. For all but the :generator:`Xcode` generator, CMake invokes compilers once per source file and passes multiple ``-arch`` flags, leading to a single object file which will be a universal binary. Such object files work well when listed in the ``IMPORTED_OBJECTS`` of a separate CMake build, even for the :generator:`Xcode` generator. But producing such object files with the :generator:`Xcode` generator is more difficult, since it invokes the compiler once per architecture for each source file. Unlike the other generators, it does not generate universal object file binaries.
zh_cn: 对于 Apple 平台，一个项目可能会针对多个架构构建。这是由 :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` 变量控制的。除了 :generator:`Xcode` 生成器之外，CMake 为每个源文件调用一次编译器并传递多个 ``-arch`` 标志，导致一个单一的目标文件，这将是一个通用的二进制文件。当在单独的 CMake 构建的 ``IMPORTED_OBJECTS`` 中列出时，此类目标文件可以很好地工作，即使对于 :generator:`Xcode` 生成器也是如此。但是使用 Xcode 生成器生成这样的目标文件更加困难，因为它为每个源文件的每个体系结构调用一次编译器。与其他生成器不同，它不生成通用目标文件二进制文件。

source: A further complication with the :generator:`Xcode` generator is that when targeting device platforms (iOS, tvOS or watchOS), the :generator:`Xcode` generator has the ability to use either the device or simulator SDK without needing CMake to be re-run. The SDK can be selected at build time. But since some architectures can be supported by both the device and the simulator SDKs (e.g. ``arm64`` with Xcode 12 or later), not all combinations can be represented in a single universal binary. The only solution in this case is to have multiple object files.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器的另一个复杂之处在于，当针对设备平台（iOS、tvOS 或 watchOS）时， :generator:`Xcode` 生成器能够使用设备或模拟器 SDK，而无需 CMake重新运行。可以在构建时选择 SDK。但是由于设备和模拟器 SDK 都可以支持某些架构（例如 Xcode 12 或更高版本的“arm64”），因此并非所有组合都可以用一个通用二进制文件表示。在这种情况下唯一的解决方案是拥有多个目标文件。

source: ``IMPORTED_OBJECTS`` doesn't support generator expressions, so every file it lists needs to be valid for every architecture and SDK. If incorporating object files that are not universal binaries, the path and/or file name of each object file has to somehow encapsulate the different architectures and SDKs. With the :generator:`Xcode` generator, Xcode variables of the form ``$(...)`` can be used to represent these aspects and Xcode will substitute the appropriate values at build time. CMake doesn't interpret these variables and embeds them unchanged in the Xcode project file. ``$(CURRENT_ARCH)`` can be used to represent the architecture, while ``$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)`` can be used to differentiate between SDKs.
zh_cn: ``IMPORTED_OBJECTS`` 不支持生成器表达式，因此它列出的每个文件都需要对每个架构和 SDK 有效。如果包含不是通用二进制文件的目标文件，则每个目标文件的路径和/或文件名必须以某种方式封装不同的体系结构和 SDK。使用 :generator:`Xcode` 生成器，形式为 ``$(...)`` 的 Xcode 变量可用于表示这些方面，Xcode 将在构建时替换适当的值。 CMake 不解释这些变量并将它们原封不动地嵌入到 Xcode 项目文件中。 ``$(CURRENT_ARCH)`` 可用于表示架构，而 ``$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)`` 可用于区分 SDK。

source: The following shows one example of how these two variables can be used to refer to an object file whose location depends on both the SDK and the architecture:
zh_cn: 下面显示了一个示例，说明如何使用这两个变量来引用其位置取决于 SDK 和体系结构的目标文件：

source: In some cases, you may want to have configuration-specific object files as well. The ``$(CONFIGURATION)`` Xcode variable is often used for this and can be used in conjunction with the others mentioned above:
zh_cn: 在某些情况下，您可能还希望拥有特定于配置的目​​标文件。 ``$(CONFIGURATION)`` Xcode 变量通常用于此，并且可以与上面提到的其他变量结合使用：

source: When any Xcode variable is used, CMake is not able to fully evaluate the path(s) at configure time. One consequence of this is that the configuration-specific :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS_<CONFIG>` properties cannot be used, since CMake cannot determine whether an object file exists at a particular ``<CONFIG>`` location. The ``IMPORTED_OBJECTS`` property must be used for these situations and the configuration-specific aspects of the path should be handled by the ``$(CONFIGURATION)`` Xcode variable.
zh_cn: 当使用任何 Xcode 变量时，CMake 无法在配置时完全评估路径。这样做的一个后果是无法使用特定于配置的 IMPORTED_OBJECTS_<CONFIG> 属性，因为 CMake 无法确定目标文件是否存在于特定的 ``<CONFIG>`` 位置。 ``IMPORTED_OBJECTS`` 属性必须用于这些情况，路径的配置特定方面应由 ``$(CONFIGURATION)`` Xcode 变量处理。

source: IMPORTED_OBJECTS_<CONFIG>
zh_cn: IMPORTED_OBJECTS_<配置>

source: ``<CONFIG>``-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS` property.
zh_cn: ``<CONFIG>``特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS` 属性。

source: Do not use this ``<CONFIG>``-specific property if you need to use Xcode variables like ``$(CURRENT_ARCH)`` or ``$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)`` in the value. The ``<CONFIG>``-specific properties will be ignored in such cases because CMake cannot determine whether a file exists at the configuration-specific path at configuration time. For such cases, use :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS` instead.
zh_cn: 如果您需要在值中使用诸如“$(CURRENT_ARCH)”或“$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)”之类的 Xcode 变量，请不要使用此“<CONFIG>”特定属性。在这种情况下，``<CONFIG>`` 特定的属性将被忽略，因为 CMake 在配置时无法确定文件是否存在于特定于配置的路径中。对于这种情况，请改用 :prop_tgt:`IMPORTED_OBJECTS`。

source: The ``soname`` of an ``IMPORTED`` target of shared library type.
zh_cn: 共享库类型的 ``IMPORTED`` 目标的 ``soname``。

source: Set this to the ``soname`` embedded in an imported shared library. This is meaningful only on platforms supporting the feature. Ignored for non-imported targets.
zh_cn: 将其设置为嵌入在导入的共享库中的 ``soname``。这仅在支持该功能的平台上有意义。忽略非导入目标。

source: IMPORTED_SONAME_<CONFIG>
zh_cn: IMPORTED_SONAME_<配置>

source: <CONFIG>-specific version of :prop_tgt:`IMPORTED_SONAME` property.
zh_cn: <CONFIG>-特定版本的 :prop_tgt:`IMPORTED_SONAME` 属性。

source: IMPORT_PREFIX
zh_cn: 导入前缀

source: What comes before the import library name.
zh_cn: 导入库名称之前的内容。

source: Similar to the target property :prop_tgt:`PREFIX`, but used for import libraries (typically corresponding to a ``DLL``) instead of regular libraries. A target property that can be set to override the prefix (such as ``lib``) on an import library name.
zh_cn: 类似于目标属性 :prop_tgt:`PREFIX`，但用于导入库（通常对应于 ``DLL``）而不是常规库。可以设置为覆盖导入库名称上的前缀（例如 ``lib``）的目标属性。

source: What comes after the import library name.
zh_cn: 导入库名称后面的内容。

source: Similar to the target property :prop_tgt:`SUFFIX`, but used for import libraries (typically corresponding to a ``DLL``) instead of regular libraries. A target property that can be set to override the suffix (such as ``.lib``) on an import library name.
zh_cn: 类似于目标属性 :prop_tgt:`SUFFIX`，但用于导入库（通常对应于 ``DLL``）而不是常规库。可以设置为覆盖导入库名称上的后缀（例如“.lib”）的目标属性。

source: List of preprocessor include file search directories.
zh_cn: 预处理器列表包括文件搜索目录。

source: This property specifies the list of directories given so far to the :command:`target_include_directories` command. In addition to accepting values from that command, values may be set directly on any target using the :command:`set_property` command. A target gets its initial value for this property from the value of the :prop_dir:`INCLUDE_DIRECTORIES` directory property. Both directory and target property values are adjusted by calls to the :command:`include_directories` command.
zh_cn: 此属性指定到目前为止提供给 :command:`target_include_directories` 命令的目录列表。除了接受来自该命令的值外，还可以使用 :command:`set_property` 命令直接在任何目标上设置值。目标从 :prop_dir:`INCLUDE_DIRECTORIES` 目录属性的值获取此属性的初始值。目录和目标属性值都通过调用 :command:`include_directories` 命令进行调整。

source: The value of this property is used by the generators to set the include paths for the compiler.
zh_cn: 生成器使用此属性的值来设置编译器的包含路径。

source: Relative paths should not be added to this property directly. Use one of the commands above instead to handle relative paths.
zh_cn: 不应将相对路径直接添加到此属性。使用上面的命令之一来处理相对路径。

source: Contents of ``INCLUDE_DIRECTORIES`` may use :manual:`cmake-generator-expressions(7)` with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``INCLUDE_DIRECTORIES`` 的内容可以使用 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 和语法 ``$<...>``。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: INSTALL_NAME_DIR
zh_cn: 安装_名称_目录

source: Directory name for installed targets on Apple platforms.
zh_cn: Apple 平台上已安装目标的目录名称。

source: ``INSTALL_NAME_DIR`` is a string specifying the directory portion of the "install_name" field of shared libraries on Apple platforms for installed targets. When not set, the default directory used is determined by :prop_tgt:`MACOSX_RPATH`. If the :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` property is set, this will be used already in the build tree. Policies :policy:`CMP0068` and :policy:`CMP0042` are also relevant.
zh_cn: ``INSTALL_NAME_DIR`` 是一个字符串，用于指定 Apple 平台上已安装目标的共享库的“install_name”字段的目录部分。未设置时，使用的默认目录由 :prop_tgt:`MACOSX_RPATH` 确定。如果设置了 :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` 属性，它将在构建树中使用。策略 :policy:`CMP0068` 和 :policy:`CMP0042` 也相关。
